时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
火速赶往海军总部
另一方面 攻入马林佛多的白胡子海贼团
与海军打响了全面战争
奥兹
还差一点就能够到艾斯了
「影法师」
「角刀影」
胜者为王
发动!战国的作战！
看啊 要这样巧妙地杀死他
奥兹船长
可恶 七武海那帮混蛋
船长
奥兹
艾斯...
奥兹...
用这家伙的尸体就能造出最强的僵尸兵了
奥兹
露出破绽了啊 白胡子
伦兹中将
不...不费吹灰之力就干掉了巨人族的海军总部中将
奥兹
跨过奥兹前进
真叫人欲罢不能
多佛朗明哥 你竟敢把奥兹给...
我绝对饶不了你
有什么好笑的
你问我有什么好笑的?
我感觉自己正身处于这个时代的正中央啊
现在这个地方就是中立的
少给我扯些莫名其妙的话
不愧是队长
让多佛朗明哥陷入被动了
尤奇穆拉少将
不行 不行 不行 不行
我害怕得什么也做不成
就连那么厉害的人们都接二连三地倒下了
我这样的是不行的
我这样的是...
等下 克比 要逃的话我也要一起
给我回到战场上
请放过我吧 求您了
大将赤犬 为什么会在这里
突然感到很怕死
一想到家人 我的两腿就发软
求求您放过我吧 求您了
我们海兵是肩负着世界的正义与海贼战斗的
将肩上的担子弃之不顾 落荒而逃的家伙
是不配做海兵的
他只是个废物而已
要是真的想念家人的话 就不要忍辱偷生
怎么会...再怎么说他也是战友...
撒卡兹基大将 作战准备就绪了
是吗 终于要开始了啊
作战?
艾斯
不要浪费了奥兹为我们杀出的血路
向湾内前进
好的 我们负责破坏湾头 为他们打开通路
向前方开炮
可恶 完全没有效果
交给我吧
破冰船?
是冰之魔女 霍瓦蒂贝
这种东西小菜一碟啦
好了 大家 上吧
多亏帮忙了 我们也冲向湾内吧
怎么了 第13队队长 水牛阿特莫斯
身...身体...你干了些什么 多佛朗明哥
阿特莫斯队长
别过来 离我远点
您是怎么了
快走
队长
别过来
阿特莫斯队长...为什么...
身体不听使唤了 给我住手 多佛朗明哥
海贼是邪恶 海军是正义?
那种观念早已被改写过无数次了
不知何为和平的小鬼们和
不知何为战争的小鬼们的价值观是不同的
只有立于顶点之人才可以定义善恶
现在这个地方就是中立的
正义会获胜?
那是当然的了
只有胜者才是正义
湾头有两处被突破了
白胡子海贼团麾下的海贼们从两处
大规模入侵湾内
战国元帅
没问题
鹤小姐 要实行战术了
时机正好啊
闪开 不闪开的话可不只是受伤那么简单了
闪开 老太婆
被洗了
被晒了
不过 好清爽
想赢我再等一百万年吧
通知所有舰队和士兵
你在打什么鬼主意
智将 大佛之战国
这个孩子名叫哥鲁·D·艾斯
老头
你干什么来了
对作战有异议吗
不 对方是海贼 没有同情的余地
那么...
闭嘴
没什么关系吧
就只是待在这里而已
笨蛋
艾斯
你干什么啊 老头
说什么想要出海? 老夫绝不答应
你又不是我父母 少对我指指点点
用不着老头你来教训我
连声爷爷都不叫吗
老头
你还想再挨一顿爱之铁拳吗
爷爷
我也会变得更强
我也要和艾斯一起出海
好痛
蠢货
连你也说这种蠢话
不许打路飞 臭老头
臭? 过来 艾斯 你这家伙
听好了 为了准备不知何时会到来的战斗
吃饭的时候就要敞开肚皮尽量吃
这点对海兵来说也是十分重要的
你们俩都给我记住了
谁要当海兵啊 少自作主张了
你说什么
我要当海贼
要成为海兵
海贼
海兵
太好吃了
全吃光了
好吃死了
好快
我要成为海贼
路飞要是成了海兵
光一天军舰的储粮就没了
这也许比跟海贼打仗还要糟糕啊
坏蛋是不值得同情的
但是家人却不一样
老夫究竟该如何是好啊
艾斯你这混蛋
为什么不照老夫说的方式活下去
艾斯 你们要成为强大的海兵
懂了吗
要成为强大的海兵
老头
事到如今你要是敢打什么歪念头
我绝不饶你 卡普
要是真有此意的话 老夫早就动手了
听到了吗 贝尔梅伯 刚才的作战
无视原计划 直接对火拳艾斯行刑
如果那样做的话
怎么了
那是? 从天上掉下来了
白胡子海贼团的突袭吗
我就说你小子做得太过火了
都怪这家伙瞎眨眼
你想赖到我身上? 克洛克
这种事无所谓了 这下可要没命了 底下全是冰啊
我是橡皮 没事的
你就想自己得救啊 快想想办法啊
我可不要这种死法啊 谁来让我们停下
真不该听你的建议啊 草帽小子 畜生
艾斯
突然从上空出现的路飞一行人
落在了战场的正中央
路飞终于见到了哥哥艾斯
并声嘶力竭地呼喊着
拯救艾斯的最后战役 此刻正式打响
次回ONEPIECE
草帽小子队赶到
风云告急的战场
海贼王!我当定了!